En tennis, le Suisse Roger Federer a remporté hier son 100e titre en s'imposant en finale du tournoi de Dubaï.
Il est actuellement le 7e joueur mondial.
Depuis 1968, un seul autre joueur a remporté plus de 100 titres chez les hommes, l'Américain Jimmy Connors.
Il est donc le deuxième à atteindre ce chiffre.
Le record absolu est détenu par une femme, Martina Navratilova, avec 167 titres.
Roger Federer est encore loin derrière.
Dans les quatre tournois du Grand Chelem, c'est-à-dire Roland-Garros en France, Wimbledon en Angleterre, l'Open d'Australie et l'US Open, Roger Federer, bientôt 38 ans, a remporté 20 titres.
La station spatiale internationale (ISS), accueille des astronautes de plusieurs nationalités.
Auparavant, les Américains envoyaient régulièrement des hommes dans l'espace.
Mais après plusieurs accidents mortels, ils décidèrent en 2011 d'arrêter les vols habités.
Les Russes, eux, ont continué.
L'Américain Elon Musk a désormais l'ambition d'envoyer des hommes dans l'espace.
Son entreprise a construit une fusée, SpaceX, et samedi elle a décollé de Cap Canaveral avec à son bord une capsule baptisée "Crew Dragon".
Décollage réussi, et dimanche, après 27 heures de vol, la capsule a pu s'amarrer à l'ISS.
Personne à bord cependant, il s'agissait d'un test.
Vendredi 8 mars, la capsule sera de retour sur Terre.
Si tout se passe bien, les États-Unis pourraient reprendre leurs vols habités dans l'espace.
I'Média, c'est terminé, merci de votre fidélité.
Prochain rendez-vous, mercredi 6 mars 2019.